Έλεγχος ΣΜΝ (Σεξουαλικά Μεταδιδόμενων Νοσημάτων) για γυναίκες,35,μικροβιολογικές,10
Έλεγχος σπέρματος,15,μικροβιολογικές,10
Mayer Κοπράνων,45,μικροβιολογικές,10
Neisser,4,μικροβιολογικές,10
YERSINIA (κα κοπρανων),40,μικροβιολογικές,10
Αδενοϊος (κα κοπράνων),40,μικροβιολογικές,10
Αερόβια,40,μικροβιολογικές,10
ΑΜ. NEISSER,20,μικροβιολογικές,10
ΑΜ. κόκκους,15,μικροβιολογικές,10
ΑΜ. μύκητες,60,μικροβιολογικές,10
ΑΜ. Τριχομονάδες,30,μικροβιολογικές,10
’μεση Εξέταση Σπέρματος για Μύκητες,3,μικροβιολογικές,25
’μεση Εξέταση Σπέρματος για Τριχομονάδες,50,μικροβιολογικέ,25
’μεσο B - KOCH,25,μικροβιολογικές,25
’μεσο Gram,25,μικροβιολογικές,25
Αναερόβια,20,μικροβιολογικές,25
Αντιβιόγραμμ,45,μικροβιολογικές,25
Αντιγόνο Αδενοιού,60,μικροβιολογικέ,25
Εξέταση Αρθρικού Υγρού,60,μικροβιολογικές,25
Εξέταση Βαλανοποσθικής Αύλακος,5,μικροβιολογικές,25
Εξέταση Κοπράνων,15,μικροβιολογικές,25
Εξέταση Ουρηθρικού Εκκρίματο,15,μικροβιολογικές,25
Εξέταση Πτυέλων,20,μικροβιολογικές,25
Εξέταση Σπέρματος,20,μικροβιολογικέ,25
Ηωσινόφιλα Ρινικού Εκκρίματος,23,μικροβιολογικές,25
Ιος Ρωτα (κα κοπράνων),26,μικροβιολογικές,25
Καμπυλοβακτηριδιο (κα κοπρανων),25,μικροβιολογικές,30
Κολπικό - Chlamydia,80,μικροβιολογικές,30
Κολπικό - Mycoplasma,60,μικροβιολογικές,30
Κολπικό - Ureaplasma,65,μικροβιολογικές,30
Μικροσκοπική Ουρηθρικού,50,μικροβιολογικές,30
Μικροσκοπική Σπέρματος,30,μικροβιολογικές,30
Μυκητόγραμμα,25,μικροβιολογικές,30
Παρασιτολογική Κοπράνων,20,μικροβιολογικές,30
Σπέρμα Neisser,20,μικροβιολογικές,30
Σπέρμα ’μεσο Gram,20,μικροβιολογικές,30
Σπερμοδιάγραμμα,20,μικροβιολογικές,30
Σπερμοδιάγραμμα Πλήρες,20,μικροβιολογικές,30
